>> 〔彩:悠馬
このあと お茶飲みに行ける？
(悠馬) あぁ…
ごめん 今日無理なんだ｡
そっか｡ この間話してた→
ﾌﾛﾝｼｱの高木さんがね
悠馬に会いたがってて｡
えっ!?
>> 今日がいいって言ってるの｡
電話？
>> うん｡
でも大丈夫｡
高木さん来てから
電話鳴りっぱなしのほうが→
失礼だと思うし
今片づけておいたほうが→
いいんじゃない？
ごめんごめん｡
ごめん悠馬｡
高木さん ﾄﾗﾌﾞﾙがあって→
来れなくなっちゃったみたい｡
>> えっ？
あぁ そうなんだ｡
>> ごめんね 無理言って→
今日時間もらったのに〕
♪～
(由希) ただいま～｡
(しおり) おぉ おつかれ｡
(恵) おつかれ～｡
(由希) おつかれ｡
あっ 恵は今から ﾊﾞｲﾄ？
>> うん｡
久しぶりだから
なんか緊張する｡
無理しないようにね｡
まだ本調子じゃないんだから｡
うん ありがと｡
じゃ いってきます｡
(由希たち) いってらっしゃい｡
わっ！
私も そろそろ行かなきゃ｡
休んでた分 取り戻してきます！
(由希) 頑張ろう｡
>> うん よいしょ いってきます！
(由希) いってらっしゃい｡
(紗奈) あ～い｡
(由希) 紗奈 何してんの？
>> いや 今月実際→
いくら稼げんのかなと思って｡
13万… 20日間
がむしゃらに頑張って→
13万…｡
…もうまいし｡
>> あっ そうなんだ｡
>> そうだよ｡
やってたの？
>> そう｡
>> 山崎さん→
今ちょっといい？
聞きたいことがあるんだけど｡
彩って 最近
大きい買い物とかしてない？
どうかな｡
あの子 別に
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞとか興味ないし｡
例えば 旅行とかさ｡
あっ 新しい彼氏ができたか
気にしてる？
ﾊﾊﾊ… あぁ うん…｡
それはないと思うよ｡
いっつも女子といるし｡
ｾﾞﾐの後輩とか｡
>> ｾﾞﾐの後輩って誰？
ん～
ちょっとわからないですね｡
特に変わったところは…｡
そっか｡
ごめんね 突然｡
いえ｡
(たける) 悠馬｡
もう ごまかすの限界かも｡
支払いの催促 ｶﾞﾝｶﾞﾝきてる｡
いつまで待ってもらえるって？
あさって｡
でも ほら
正直 100万くらいなら→
親に頼めば…｡
>> いや それはないな｡
今日の夜 伊月捕まえといて｡
(陽太) うわぁ｡
(由希) ん？
>> 今まだ ｽｰﾂ着てて
あんな感じって…｡
就活 絶望的なのかな｡
(由希) あぁ… やっぱ うちの大学だと→
就活厳しいのかな｡
>> そりゃあねぇ｡
大学名 武器にできないから｡
来年が怖いわ｡
(由希) あぁ 私たちも
来年から始まんのか｡
>> 俺は
ちょっと迷ってるんだけど｡
(由希) えっ 就職しないかもってこと？
>> 本腰入れて
これで食べていくことも→
考えようかなって｡
(由希) ふぅん｡
>> だってさ
うちの就職課 行ったことある？
(由希) ない｡
>> 俺この間行ったんだけどさ→
過去 うちの大学に
求人出してる企業とか→
就職先ﾘｽﾄ見せてもらったら→
全部 微妙だった｡
(由希) そうなんだ｡
ってか意外｡
>> 何が？
(由希) 陽太くん ちゃんと
将来のこと考えてんだね｡
>> あぁ いや
そんな立派な感じじゃないよ｡
どんなふうな大人に
なりたいかなぁとか その程度｡
(由希) 17…｡
(由希) たく けん？
たくけん…｡
♪～
(伊月) ﾌﾟｰﾙ金？
>> 今いくら残ってる？
伊月 経理周り手伝ってたよな？
あぁ… いや そうだけど｡
ｻｰｸﾙのお財布 もう
ほとんど空だよ｡
はぁ？ なんで？
>> この間のｲﾍﾞﾝﾄも→
ｲﾝﾌﾙｴﾝｻｰの人に
宣伝してもらったり→
そっち系にも
お金かかったでしょ｡
最近の飲み会も
ほとんど ｻｰｸﾙのお金で→
払ってたみたいだし｡
あっ いや それは…｡
どうして急に？
盗まれたんだよ｡
箱代の 100万｡
えっ｡
>> これは今 俺と たけるしか→
知らない｡
伊月のことは信用してる｡
だから話した｡
伊月 彩ちゃんと仲いいよな｡
>> えっ まぁ うん｡
最近 なんか
おかしいことなかった？
〔彩:よっ｡
(伊月) あれ？ 彩も この授業→
取ってたっけ？
あぁ… あのさ→
お昼 一緒に食べない？
次のｲﾍﾞﾝﾄって
ｸﾗﾌﾞ ｳｪｲﾌﾞでやるんだっけ｡
そうみたい｡
>> ﾃﾞｰﾄの予定入れたいのに→
お金渡しに行くって言うから｡
水曜…｡
木曜？
>> 木曜｡
あっ そっか｡
>> 次のｲﾍﾞﾝﾄ→
気合い入ってるからね 悠馬｡
うん〕
いや 特にないよ｡
悪かったな→
時間とらせて｡
(伊月) うん｡
あのさ
悠馬の幼なじみを→
悪く言いたくないんだけど→
伊月って ﾎﾝﾄに信用できんの？
あぁ いや だって
伊月って 彩ちゃんとも→
仲いいわけだし それに→
何考えてるのか
正直ずっと謎っていうか…｡
たける｡
１個
頼みたいことがあるんだけど｡
(由希) おつかれさまでした｡
＼おつかれ～｡
(由希) ﾊｧ…｡
(由希) しおり ありがとう｡
助かった｡
>> いいえ～｡
由希ってふだん
ｵﾑﾂみたいなの使ってたよね？
(由希) うん｡ あれあったら
一日替えなくても→
なんとかなるから｡
でも先月で使い終わっちゃって｡
(しおり) あぁ 高いのに
５枚くらいしか→
入ってないもんね｡
(由希) うん｡
>> 一応 夜用 ２枚残ってるから→
それ全部あげるよ｡
(由希) えっ！
>> 昼用 もったいないから→
買ってなくて｡
(由希) ありがと…｡
>> でも ２枚じゃ
どうしようもないよね｡
買える？
(由希) 一日の生活費→
300円切る｡
>> ｷﾂいなぁ｡
お給料
前借りできないの？
これ はい｡
>> ありがとう｡
うん じゃあまた｡
>> またね｡ おやすみ｡
おやすみ｡
>> ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
とりあえず
昨日までの入れておいたよ｡
(由希) はい すみません｡
>> 前借り みんなには ﾅｲｼｮね｡
今回だけ特別｡
(由希) すみません
ありがとうございます｡
>> じゃ 今日も頑張ろう！
(由希) 255番でお待ちのお客様｡
ｵﾑﾗｲｽです お待たせしました｡
どうも～｡
>> あっ ｹﾁｬｯﾌﾟよろしいですか？
(由希) ｹﾁｬｯﾌﾟ… はい｡
あっ…ありがとうございました｡
またお願いします｡
>> 由希 前借りできたって｡
>> うん ねっ｡
ひとまず よかった｡
>> うん｡
でも当たり前だけど
前借りした分 お給料から→
引かれるんだよね｡
結局来月も ｷﾂくなる｡
うん｡
ｼﾌﾄ増やすって言ってた｡
まぁそうなるかぁ｡
うちらも行く？
>> うん｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
退会で いいよね｡
うん｡
連絡しとく 私…｡
>> ありがとう｡
授業行こう｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
＼…唱えた 社会主義経済は→
歴史上 一部の国々には
定着しましたが→
世界的な主流には
なりませんでした｡
それはなぜか｡
その前に まず
なぜ社会主義経済が→
人々に求められたのか｡
その背景を皆さんに
知ってもらいたいと思います｡
え～ まず 経済学の理論上…｡
(彩) 伊月？
>> あぁ 彩｡
ｼﾞｰｯと ｽﾏﾎ見て どうしたの？
いや…｡
ん？
悠馬と なんかあった？
あぁ… うん｡
別れた｡
そうなんだ｡
なんで？
悠馬 いつもと
違う感じだったから｡
そう｡
〔盗まれたんだよ｡
箱代の 100万｡
伊月 彩ちゃんと仲いいよな｡
(たける) 最近 なんか
おかしいことなかった？〕
何？
>> あっ…｡
ううん｡
伊月って 昔から
そういうとこあるよね｡
えっ？
何か聞きたそうな顔→
するくせに
勝手に自己解決して→
飲み込むところ？
あっ 次の授業遅れるよ｡
あっ そうだね｡
彩…｡
あっ ううん｡
(翔) 何… 今日なんかあんの？
>> あぁ まぁいろいろと｡
(大和) また悠馬のﾊﾟｼﾘ？
>> またって言うなよ｡ それに→
ﾊﾟｼﾘじゃねえから｡
た･す･け･あ･い｡
困ったときは
お互いさまだろ｡
しゃ… じゃまた！
>> おう｡
>> じゃあね｡
＼田島さん 今月 ﾌﾙ出勤だね｡
(由希) 先月→
全然入れなかったんで｡
>> 掛け持ちしてなかったっけ｡
そっちも？
(由希) はい｡
>> ひえ～｡
大学の授業 大丈夫なの？
(由希) 今月は しかたないかなって｡
>> でもさ
なんで そんなにお金ないの？
(由希) なんででしょうね～｡
>> ありがとうございました｡
またね｡ ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ｡
♪～
ﾊｧ…｡
(ひかり) このお店 初めて？
はい｡
(翔子) 珍しいね→
こんなきれいな子が 一人で｡
>> や… そんな｡
私たち この店の常連なの｡
じゃあ
海外出張とかも多いんですか？
本社が ｼｱﾄﾙだからね｡
>> すごい｡
でも 学生のときは貧乏だったよ｡
そうそう｡ あのころは
ここから抜け出せるのかな→
って毎日不安だった｡
>> 普通のﾊﾞｲﾄじゃ→
いくら頑張っても
限界あるじゃん？
それで 稼ぎのいい
水商売やったりもしたけど→
そういうのって 若いうちしか
稼げない仕事でしょ？
将来のこと考えたら→
不安しかないじゃん？
そうですね｡
でもね 知ってる？
人生って
ちょっとのきっかけで→
逆転できるんだよ｡
わっ｡
(由希) あっ 紗奈｡
>> どうした？
(由希) 寝ちゃってた｡
(由希) わ… 準備しなきゃ｡
>> 休めば？ 顔色悪いよ｡
(由希) 大丈夫｡ 今月
お給料 前借りしちゃったから→
その分 働かないと｡
>> 前借り？ 由希が？
珍しい｡
(由希) まぁ…｡
顔洗ってくるわ｡
>> うん｡
(由希) おっ｡
>> おっ｡
由希｡
(由希) うん？
>> これ｡
(由希) えっ｡
>> 私の残りだけど｡
殺せる痛みは殺そう｡
(由希) ありがと｡
いつか ちゃんと
稼げる大人になりたいね｡
いってきます｡
>> うん｡
ほとんどの人は
お金の稼ぎ方って→
労働所得しかないと
勘違いしてるんですよ｡
(翔子) でも もう一つ 資産所得
という考え方があって→
これは簡単に言うと
働かなくても→
お金が入ってくるってことで→
不労所得とも
いわれてるんですね｡
(翔子) それって皆さん
すごく魅力的じゃないですか？
(翔子) 皆さんの中で
お金になるような資産を→
持ってる方っています？
(水野) 私は
ﾊﾜｲに移住するのが夢です｡
夢は 言葉にすることで
必ず実現します｡
必ず移住します！
(ひかり) すばらしいですね｡
次… 山田さん｡
(山田) はい｡
私は 株式をもっと保有して→
不労所得だけで
生活するのが目標です｡
んしょ…｡
よし｡
ん？…どこだ？
あっ｡
どうだった？
初めてだと ﾋﾞｯｸﾘするよね｡
あぁ みんなすごいなって→
あんな大きな夢｡
意識高いっていうか→
勇気あるっていうか｡
>> うちは とにかく→
仕事や お金に
縛られることなく→
人生の満足度を
上げるのが目的だから｡
縛られないために
いかに楽して→
効率よく稼げるかっていうのが
大事になってくるの｡
確かに 効率よく稼げれば→
時間に余裕もできますもんね｡
>> そうそう｡
楽して稼ぐって
警戒されるし→
金銭感覚狂うよ
とか言われるけど→
今この国の
平均年収って知ってる？
いえ…｡
>> 男は 500万｡
女は 300万｡
一生懸命働いて それって→
狂ってる｡ 狂ってるのは
世の中のほうだって→
私思うんだよね｡
この国で ﾎﾞｰｯと生きてたら→
搾取されて終わる｡
一度きりの人生
そんなの 嫌じゃない｡
私も… ちゃんと
稼げる大人になれますか？
紗奈ちゃん 今まで→
勇気出したことある？
あります｡
じゃあ大丈夫｡
なれるよ｡
ｻﾞｯと計算してみたんだけど
こんくらい？
元の金額超えてる…｡
こっちの都合で
中止したやつだから→
振込手数料は
こっちが負担しないと｡
いつごろ 払い戻しできそう？
近いうちに｡
それより あれ順調？
あぁ…｡
うん｡
♪～
(由希) ただいま｡
(由希) ﾊｧ｡
ﾊｧ…｡
(紗奈たち) ただいま～｡
(紗奈) よいしょ…｡
(しおり) 大丈夫？
(紗奈) 由希もいる！
(由希) おかえり｡
>> ただいま！
あっ ただいま～｡
>> ただいま～｡
(由希) みんな一緒だったの？
>> 帰り道会ったの｡
>> えっ ４人そろうの→
久々じゃない？
なんかうれしい｡
あっ！
あっ きた！
(紗奈たち) わ～！
(笑い声)
冬に花火って｡
>> いいじゃん｡ だって→
夏にしよ～って買ったっきり
使ってなかったんだもん｡
今こそ使うべきでしょ｡
>> ４人がそろった打ち上げだね｡
あぁ みんなおつかれ｡
ﾎﾝﾄにおつかれ！
(由希) 紗奈もね｡
>> うん｡
由希｡
(由希) ん？
>> なれるよ｡
私たちも
ちゃんと稼げる大人になれる｡
(しおり) どうした急に？
(恵) なんの話？
とにかく！ 今なら
なんだってできる気がしてるの！
ってかね みんななら
なんでもできるよ！
だって よく考えてみ｡
すごいと思う 私たち｡
あの札束
一度は手にしたんだもん｡
褒められたものじゃないけどね｡
でも なんか→
達成感っていうのかな｡
初めて 何かのために
一生懸命になって…｡
ちゃんとかなった｡
かない続けた｡
勇気出した｡
できた 私たち｡
(笑い声)
うん｡
>> うん｡
(由希) 海行きたいな｡
>> 海？
(由希) なんか自由って感じしない？
>> ｢海は広いな 大きいな｣だもんね｡
(由希) そう｡
>> じゃあ 想像してみようよ｡
今ここ海ね｡
>> いや 川だけど｡
あっ そこ ｻﾒに食われるよ！
(はしゃぎ声)
何それ～｡
>> あぁ｡
ねぇ そういえばさ
由希の部屋に置いてあるよね→
海の写真｡
(由希) あぁ あれ？
昔… ｸﾗｽﾒｰﾄの子が
夏休みのお土産でくれたやつ｡
>> ふぅん 仲いい子？
(由希) ううん 全然｡
ｸﾗｽﾒｰﾄ全員に
お土産買ってきてくれて｡
>> あぁ いた
そういうﾀｲﾌﾟの子｡
羨ましかったなぁ 夏休みの海｡
(しおり) わかる｡
(由希) あの写真見たとき→
ここだって思った｡
ここ行きたいって思った｡
>> 行けたらいいね｡
(由希) うん｡
>> 行こうよ いつか｡
(恵) うん｡
(恵) いつかね いつか行こう｡
(しおり) 行こ行こ行こ いつか｡
>> いつかね？
いつか行こう いつか行こう｡
(話し声)
あの すみません 仕事中に｡
(将成) 長くはかからないんだろ？
>> はい｡
今動かしてる
ｲﾍﾞﾝﾄﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄがあるんですけど→
ﾀﾚﾝﾄから 金融
ﾒﾃﾞｨｱ系の人たちも→
注目してくれてて｡
起業にあたっての出資金も
期待できる方たちなんです｡
起業？
>> はい｡
前に話した…
卒業後に ｺﾝｻﾙ系の会社を｡
あぁ 言ってたな｡
でも→
ｻｰｸﾙの経理が ﾐｽをして→
会場費用を工面しなくては
いけなくなってしまって…｡
いくら必要なんだ？
100万円です｡
>> 振込先 あとで送っておいてくれ｡
終わりか？
>> はい｡
話は結論から話すほうがいいぞ｡
じゃあな｡
あっ 彩も来た～！
(笑い声)
突然 連絡来たから
ﾋﾞｯｸﾘしたよ｡
いや 会いたくなってさ｡
>> あれっきり→
会ってなかったもんね｡
(由希たち) うん｡
みんな元気だった？
(しおり) いやもう ﾒｯﾁｬ ﾊﾞｲﾄ漬け｡
(由希) 私たちも やっとそろったの｡
>> うん｡ 今ここね→
海の設定なの｡
>> 海!?
(由希) いや いつか行きたいねって話｡
>> あっ いいね海｡
私も行きたい｡ みんなと｡
(由希) 行こ行こ｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
〔しおり:こんなことになるなんて
思わなかった｡
(由希) 私たちは 恵の中絶費用
出してもらいたいだけです｡
>> ﾏｼﾞ当たり前のことだよ
人としてさ｡
(恵) ひと言 謝りたくて｡
好きじゃなくなった〕
♪～
彩… ちょっと今いい？
先… 行ってるね｡
話したいことあって｡
私はない｡
それはないんじゃない？
100万円も盗んどいて｡
♪～